*Olá! Tudo bem, me chamo Charles, faço parte da Orgânica Digital. 
Fico feliz que tenha entrado em contato conosco! Com certeza posso te mostrar os serviços que oferecemos de marketing digital. 

Conheço um pouco sobre seu sistema de gestão de caixa já ouvi falarem muito bem dele, mas gostaria de conhecer um pouco mais sobre seus serviços. Poderia me falar um pouco sobre o seu negócio e as suas expectativas com o marketing digital?

E o que esse sistema faz exatamente? Quais são suas principais funcionalidades?

Excelente! E me fala, qual é o ticket médio desse sistema?

*Ótima pergunta, [Nome do Lead]! Compreendo a importância de investir em ações que tragam resultados. Na Orgânica Digital, adotamos uma abordagem baseada em dados e análise de desempenho. Antes de começarmos qualquer campanha, realizamos uma análise detalhada do seu mercado, concorrência e público-alvo. Assim, podemos criar estratégias personalizadas que têm mais chances de alcançar seus objetivos. Além disso, acompanhamos constantemente os resultados das campanhas e fazemos ajustes sempre que necessário para otimizar os resultados.

*O modelo de pagamento pode variar de acordo com o escopo das estratégias que definirmos para o seu negócio. Geralmente, trabalhamos com planos mensais que incluem os serviços escolhidos. Podemos discutir detalhadamente as opções disponíveis e encontrar a que melhor se encaixe na sua realidade e objetivos.


Entendo. Só mais uma coisa, como você ficou sabendo da nossa empresa?

*Objetivo: Eu quer crescer vendas.
*Produto /Tickt medio: Eu vendo o sistema por assinatura, empresas compram e utilizam para fazerem gestão financeira. R$49,00
*O que faz? Fluxo de caixa, contas a pagar e receber, DRE.
Recursos, Quem faz? Somente 1 pessoa que faz o marketing hoje, uma pessoa interna.
Qual é o resultado? redes sociais, no Instagram e no Facebook E responde os comentários e emails
Meta e tempo: Não tenho ideia de quanto investir, Eu quero começar no próximo semestre
Implicação:
Necesseidade da solução:
Concorrentes: Conta azul é o principal
Como soube da empresa?